
1.会话：用户打开一个浏览器，点击了很多超链接，访问了多个Web资源，关闭浏览器，这个过程称之为会话
    有状态会话：一个同学来过教室，下次再来教室，我们会知道这个同学曾经来过，称之为有状态会话。

一个网站，怎么证明你来过？
    客户端         服务端
    (1).服务端给客户端一个信件，客户端下次访问服务器带上信件就可以了;  cookie
    (2).服务器登记你来过了，下次你来的时候我来匹配你;  session

2.保存会话的两种技术
    cookie : 客户端技术(请求、响应)
    session : 服务器技术，利用这个技术，可以保存用户的会话信息，我们可以把信息或者数据存放在Session中!

    常见应用：网站登录之后，你下次不用再登录了，第二次访问直接就上去了!


3.Cookie
    1.从服务器中拿到cookie
    2.服务器响应给客户端cookie

    cookie一般会保存在本地的用户目录下Appdata
    一个网站Cookie是否存在上限? 300个Cookie上限
    一个Cookie只能保存一个信息
    一个Web站点可以给浏览器发送多个Cookie，最多存放20个Cookie
    Cookie有大小限制,4kb
    Cookie传输中文出现乱码问题：使用URLDecoder.decode和URLDecoder.decode解决

    删除Cookie:
        (1) 不设置有效期，关闭浏览器，自动失效
        (2) 设置有效期为0
